# Survey APP

Это веб-приложение предназначено для упрощения отправки ответов на тесты от пользователей. Оно позволяет пользователям ответить на ряд вопросов и отправить свои ответы для хранения и анализа.

## Функционал

Опросник: Пользователи могут ответить на ряд вопросов, предоставленных системой. <br />
Отправка: Пользователи могут отправить свои ответы на вопросы опросника. <br />
Управление пользователями: Новые пользователи автоматически создаются, если они отсутствуют в системе, на основе их электронной почты. <br />
Валидация: Входные данные проверяются на корректность перед отправкой. <br />
Документация Swagger: Конечные точки API документированы с использованием Swagger для удобства ознакомления.
## Технологий
Backend Framework: Laravel <br />
Database: MySQL <br />
API Documentation: Swagger <br />
Caching: Cache <br />
## Инструкция по установке
Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
Настройте параметры вашей базы данных в файле .env.
Запустите скрипт в директорий проекта
```
sh run-app.sh
```
Оно сделает следующее: <br />
Установит зависимости, используя Composer для бэкэнда Laravel. <br />
Выполнит миграции и наполните базу данных для создания необходимых таблиц и начальных данных. <br />
Запустит сервер бэкэнда Laravel с помощью команды php artisan serve. <br />

Откройте приложение в вашем веб-браузере по адресу http://localhost:8000.

## Использование
Заполните анкету, ответив на все предоставленные вопросы.
Отправьте свои ответы.
Просмотрите отправленные вами ответы в системе
## API Endpoints
GET /api/test: Все вопросы с вариантами ответов. <br />
GET /api/documentation: Документация. <br />
POST /api/test/submit: Отправить и сохранить ответы на вопросы.
## Тестирование
```
php artisan test
```